# 요구사항 체크리스트

## 5-1 기본 요구사항

* [X] 각 목록은 다수 개의 할 일을 갖는다.
* [X] 목록은 텍스트와 할 일 개수 데이터를 표시한다.
* [X] 할 일은 텍스트와 포모도로 시간, 포모도로 횟수 그리고 상태(완료/미완료) 데이터를 표시한다.
* [X] 목록 아이템을 하나 클릭하면 할 일 영역에 해당 목록의 할 일 들이 표시된다.
* [X] [선택 구현] 브라우저를 종료하고 다시 실행해도 모든 정보들이 유지될 수 있게 한다.

## 5-2 목록 요구 사항

### 5-2-1 목록

* [X] 현재 선택된 목록이 하이라이트 된다.
* [X] 목록은 최근 추가된 것이 목록의 하단에 추가된다.
* [X] [목록 추가] 버튼을 누르면 목록을 추가할 수 있다.
* [X] [목록 입력 뷰]는 목록의 최 하단에 노출된다.
* [X] [목록 입력 뷰]는 목록 이름을 입력하고 ENTER 키를 누르면 저장, ESC 키를 누르면 취소된다.
* [X] 저장 후에는 [목록 입력 뷰]가 사라진다

### 5-2-2 목록 아이템

* [삭제] 버튼 요구사항
  * [X] 클릭하면 confirm 창으로 삭제여부를 한번 더 표시한다.
  * [X] 목록이 삭제 되고 리스트에서 사라진다.
* [X] 목록에는 해당 목록의 할 일 개수를 표시한다.

## 5-3 할 일 영역 요구 사항

### 5-3-1 할 일 리스트

* [X] 상단에 목록의 이름을 표시한다.
* [X] 상단에 해당 목록의 완료한 할 일 갯수와 총 할 일 개수를 구분해서 표시한다.
* [X] [할 일 추가] 버튼을 누르면 최 하단에 [할 일 입력 뷰]를 노출한다.
  * [X] [할 일 입력 뷰]는 목록의 최 하단에 노출된다.
  * [X] 저장 후에는 [할 일 입력 뷰]가 사라진다
* [X] 할 일의 텍스트 영역을 클릭하면 해당 할 일의 정보가 미리 입력된 [할 일 입력 뷰] 가 할 일 대신 노출되고 할 일의 정보를 변경할 수 있다.

### 5-3-2 할 일 입력 뷰

* [X] 할 일을 추가할 때 할 일 텍스트의 초기 값은 "새로운 할 일 입력"이고 인풋 영역이 포커스 되면 초기값은 사라진다.
* [X] 할 일의 포모도로 시간은 최대 60분이다.
* [X] [저장] 버튼을 클릭하면 할 일이 추가되거나 변경된다.
* [X] [취소] 버튼을 클릭하면 작업이 취소되고 이전 상태로 돌아간다.

### 5-3-3 할 일

* [X] 할 일은 체크박스로 완료/미완료를 구분하고 상태를 변경할 수 있다.
* [X] 할 일의 텍스트를 표시한다.
* [X] 할 일의 포모도로 시간을 표시한다
* [X] 할 일의 포모도로 개수를 표시한다.
* [X] 할 일의 실행 버튼을 클릭하면 할 일이 실행된다.(할 일이 실행되면 헤더 영역에도 표시된다. 헤더 영역 요구 사항 참조)
  * [X] 할 일이 실행되면 실행 버튼이 사라지고 정지 버튼이 표시된다.
  * [X] 현 재 할 일의 포모도로 시간을 역으로 카운트다운 한다.
    * [X] 분과 초만 표시한다.
  * [X] 카운트가 "00:00"로 실행이 종료되면 정지 버튼이 사라지고 실행 버튼이 표시 되며 카운트 텍스트를 사라진다.
  * [X] 시간이 온전히 흘러 실행이 종료되면 해당 할 일의 포모도로가 한 개 증가한다.
  * [X] 정지버튼으로 종료한 경우 포모도로는 증가 하지 않는다.
* [X] [삭제] 버튼을 클릭하면 할 일이 삭제된다.
* [X] 완료된 할 일은 실행 버튼이 제거된다.

## 5-4 헤더 영역 요구 사항

### 5-4-1 초기 상태

* [X] 할 일이 실행 중이 아닐 때는 임의의 텍스트를 노출한다.

### 5-4-2 할 일 실행

* [X] 할 일 영역에서 할 일이 실행되면 실행된 할 일이 헤더 영역에 표시된다.
* [X] [일시 정지] 버튼을 클릭하면 [일시 정지] 버튼이 제거되고 [실행] 버튼이 표시 되며 할 일이 잠시 중단된다.

## 5-5 할 일 실행 공통

* [X] 할 일의 실행이 다른 기능에 영향을 주지 않는다.
* [X] 다른 목록으로 이동했다가 돌아왔을 때도 실행 중인 할 일의 시간은 정상적으로 진행되고 있어야 한다.
* [X] 할 일은 한 개만 실행된다. 할 일이 실행 중이면 다른 할 일의 실행은 차단된다.
* [X] 할 일의 일시 정지는 헤더 영역에서만 가능하며 할 일 영역에서는 일시 정지 버튼을 노출하지 않는다.
